1、上官网下载git并安装。
2、进入命令行运行
        $ git init
	$ git config --global user.name ""Your Name""
	$ git config --global user.email ""email@example.com""。
	每下载一个git都会要验证身份。"
3、创建一个版本库：在一个合适的地方创建一个空目录，然后使用cd ../一直跳到指定的空目录下。
	然后在该目录下能看到.git文件就是可以了。
4、推荐不使用自带的记事本编辑。一个不方便，二个自带的记事本文件开头自动会添加一个十六进制代码。
5、添加git add read.txt之后提交git commit -m “修改的情况”
6、git status查看当前状态。（是否修改，是否提交）
7、git diff查看具体修改情况。
8、git log查看修改日志。
9、git log --pretty=oneline查看简洁日志。（其前面一长串为版本号）
10、版本跳换：git reset --hard HEAD^(其中HEAD^是上一个版本，上上个版本是HEAD^^,前几个版本为HEAD~100.
	当然也可以直接写版本号，写前面几位就好。）
11、git reflog：回看之前的变动。
12、如果每次修改，不add到暂存区，直接commit提交没意义。
13、git checkout --read.txt：撤销在工作区中的所有修改。
14、git reset HEAD read.txt:把暂存区的修改撤销。
15、rm read.txt：删除工作区中文件。
16、git checkout read.txt:还原删除文件。
17、git rm read.txt:删除在版本区中的文件。

git和github之间的连接：
先使用ssh-keygen -t rsa -C "460131185@qq.com"下载sshKEY。
先使用sshKey在GitHub上添加。
1、git remote rm origin在连接错误时清除关联
2、我是用的重新创建一个repository，使他和本地仓库名字一致。都是myrepository
3、先把工作区的修改添加到版本区中，即add-->commit.
4、在repository中查看ssh的地址git@github.com:he56jian/myrepository.git其中he56jian是我的用户名，myrepository是我的存储名。
5、推送git push -u origin master。使用git push origin master推送最新修改。

从零开始：
1、现在网上创建一个仓库。
2、然后使用git clone命令克隆一个本地库。直接就是随意创建一个空白的文件夹，然后右键点击git base,输入git clone git@github.com/he56jian/organization.git就好了。

创建分支。Git checkout -b dev.创建并切换。
查看分支，git branch
切换分支 git checkout master
git merge dev 合并指定分支到当前分支。
删除分支git branch -d dev
