<!Doctype html>      文档声明，html5版本的，告诉浏览器解析方式。
=-0=-0怕、
<html>又被称为根元素，顶级元素。只能包含head和body两个元素。
 1、其中head里面包含元数据。描述html文档本身信息。
 2、body包含的是内容，为显示出来的内容

嵌套，相当于包含。html嵌套head和body元素。
html
|
|--head
|    |--title
|
|
|--body
|    |--h1
     |--p
html和body、head为父子元素。head和body是兄弟元素；head和title为父子元素；
body和h1、p为父子元素；h1和p为兄弟元素。title和h1不是兄弟元素。没有爷孙元素。

创建图片
<img src=“http://coding.imweb.io/img/p1/link.png” alt="imweb 前端招聘了">
注意：
 1、<img>元素没有闭合标签。
 2、<img>元素中的属性：
	a、src:必备属性，表示图片地址。
	b、alt:必备属性，当图片加载失败时显示的内容。
	c、width:可选属性，用于设置图片宽度，如width=‘400’
	d、height:可选属性，用于设置图片高度，如height='300'

在实际过程中，大多数图片点击后会跳到其他页面：是因为在图片外部嵌套了一个a标签。



Css语法：选择器{属性：值；属性：值；}
选择器：
	a、元素选择器：通过标签名选择,选中所有对应元素。
	b、id选择器：#id值。取值全局唯一。
 	c、class选择器：.class值。能应用于多个元素。在class属性中能有几个值，	能组合使用
	d、*通用选择器：所有的元素都适用。

使用颜色的方式：a、英文名
		b、#ffffff
		c、rgb(255,255,255)
盒子模型：
从里面到外面：内容（width,height)--padding--border--margin.
行内元素：上下边距是没有的，高度是无效的。

a标签的下划线取消：text-decoration:none;
padding:上下 左右；
设置边框圆角：border-radius:10px;

float使用来文字环绕。注意清除浮动？？。
float使用之后高度会为0，

定位position:
	1、relative相对定位：相对于自身定位
	2、absolute绝对定位：相对于有定位属性的父元素定位
	3、fixed:参照页面定位。
